Repository: AFScorp/DST-Korean-Localization-Pack
Catalog: mod_po/*_reforged.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.MOLTENDARTS.DESC
source: Don't burn your tongue!
ko_kr: 혀 데지 않게 조심하세요!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.POCKETWATCH_REFORGED.ABILITIES.STOP_TIME.NAME
source: Stop Time
ko_kr: 시간 정지

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.POCKETWATCH_REFORGED.ABILITIES.STOP_TIME.DESC
source: Freeze your enemies in their most embarrassing moments.
ko_kr: 적을 제일 굴욕적인 순간에 멈춰두세요.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.POCKETWATCH_REFORGED.NAME
source: Alarming Clock
ko_kr: 깜짝시계

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.POCKETWATCH_REFORGED.DESC
source: Let's see if time can heal these wounds.
ko_kr: 어디 시간이 상처를 치유하는지 봅시다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PORTALSTAFF.ABILITIES.SUMMON_RIFT.NAME
source: Summon Rift
ko_kr: 균열 소환

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PORTALSTAFF.ABILITIES.SUMMON_RIFT.DESC
source: Rip a hole in the fabric of time.
ko_kr: 시공간 연속체에 구멍을 내 봅시다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PORTALSTAFF.ABILITIES.SET_DESTINATION.NAME
source: Set Destination
ko_kr: 목적지 설정

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PORTALSTAFF.ABILITIES.SET_DESTINATION.DESC
source: This is where you'll time travel too.
ko_kr: 시간여행을 하면 여기로 옵니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PORTALSTAFF.NAME
source: Backtrek Staff
ko_kr: 회귀의 지팡이

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PORTALSTAFF.DESC
source: Time travel on demand with this fancy staff.
ko_kr: 멋진 지팡이와 함께 필요할 때 시간여행을.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.SPICE_BOMB.ABILITIES.THROW.NAME
source: Spice Buff Bomb
ko_kr: 향신료 버프 폭탄

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.SPICE_BOMB.ABILITIES.THROW.DESC
source: Throw these at your allies to make them smelly!
ko_kr: 던져서 아군에게 향을 입혀줍니다!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.SPICE_BOMB.NAME
source: Spice Bomb
ko_kr: 양념 폭탄

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.SPICE_BOMB.DESC
source: What a pleasant aroma!
ko_kr: 참 향긋하군요!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGE_TRIDENT.ABILITIES.CALL_GUARDS.NAME
source: Summon Merm Guard
ko_kr: 어인 근위병 소환

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGE_TRIDENT.ABILITIES.CALL_GUARDS.DESC
source: Spawn a loyal Merm Guard to fight alongside you.
ko_kr: 충성스러운 어인 근위병을 소환하여 함께 싸우세요.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGE_TRIDENT.NAME
source: Trident
ko_kr: 삼지창

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGE_TRIDENT.DESC
source: Don't let the rickety look fool you, this trident packs a punch!
ko_kr: 우스꽝스러운 모습에 속지 마세요. 맞으면 아픕니다!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGE_SLINGSHOT.ABILITIES.POWERSHOT.NAME
source: Powershot
ko_kr: 강속구

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGE_SLINGSHOT.ABILITIES.POWERSHOT.DESC
source: Fling an explosive seed at the enemy.
ko_kr: 적에게 폭탄 씨앗을 날립니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGE_SLINGSHOT.NAME
source: Slingshot
ko_kr: 새총

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGE_SLINGSHOT.DESC
source: A simple yet powerful slingshot.
ko_kr: 단순하지만 강력한 새총입니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.GAUNTLET.ABILITIES.CHARGED_PUNCH.NAME
source: Charged Punch
ko_kr: 주먹 돌진

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.GAUNTLET.ABILITIES.CHARGED_PUNCH.DESC
source: Lean into your punch to knockback anything in your path.
ko_kr: 몸을 던지듯 주먹을 내질러 경로 상의 모든 적을 밀어냅니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.GAUNTLET.NAME
source: Gauntlets
ko_kr: 건틀렛

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.GAUNTLET.DESC
source: Punch through foes with these Hands of Doom.
ko_kr: 죽음의 손으로 적들을 때려눕히세요.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.SEEDLINGTOME.ABILITIES.SUMMON_SEEDLING.NAME
source: Summon Seedling
ko_kr: 묘목 소환

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.SEEDLINGTOME.NAME
source: Seedling Tome
ko_kr: 묘목의 서

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LAVAARENA_SPATULA.ABILITIES.COOK.NAME
source: Cook
ko_kr: 요리하기

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LAVAARENA_SPATULA.ABILITIES.COOK.DESC
source: Cook food for all nearby players and feed them when ready.
ko_kr: 음식을 만들고, 완성되면 근처의 모든 플레이어에게 먹입니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LAVAARENA_SPATULA.NAME
source: Spatula
ko_kr: 뒤집개

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LAVAARENA_SPATULA.DESC
source: Not great as a weapon, but it'll do with a pinch of salt.
ko_kr: 무기로는 별로지만 소금이 좀 있으면 딱입니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.BACONTOME.ABILITIES.SUMMON_GOLEM.NAME
source: Summon Golem
ko_kr: 골렘 소환

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.BACONTOME.ABILITIES.SUMMON_GOLEM.DESC
source: Spawns a rock golem from the depths of the Forge.
ko_kr: 연마장 깊은 곳에서 돌 골렘을 불러옵니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.BACONTOME.NAME
source: Tome of Beckoning
ko_kr: 부름의 서

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.BACONTOME.DESC
source: Summon an ancient ally.
ko_kr: 고대의 동맹을 소환합니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LAVAARENA_SEEDDARTS.ABILITIES.PLANT_SEEDLING.NAME
source: Plant Seedling
ko_kr: 묘목 심기

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LAVAARENA_SEEDDARTS.ABILITIES.PLANT_SEEDLING.DESC
source: Hastily grow an organic ally.
ko_kr: 유기체 동료를 빠르게 길러냅니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LAVAARENA_SEEDDARTS.NAME
source: Seedling Darts
ko_kr: 묘목 다트

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LAVAARENA_SEEDDARTS.DESC
source: Wormwood put his heart into this. And his other limbs.
ko_kr: 웜우드가 마음을 다해 만들었습니다. 손발도 좀 썼고요.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.BLACKSMITHSEDGE.ABILITIES.PARRY.NAME
source: Parry
ko_kr: 받아치기

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.BLACKSMITHSEDGE.ABILITIES.PARRY.DESC
source: Nothing can get through this blade's heavy hilt!
ko_kr: 이 검의 무거운 칼자루를 뚫을 수 있는 건 아무것도 없습니다!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.BLACKSMITHSEDGE.NAME
source: Blacksmith's Edge
ko_kr: 대장장이의 대검

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.BLACKSMITHSEDGE.DESC
source: You can lift that?!
ko_kr: 그걸 휘두른다고요?!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.TELEPORT_STAFF.ABILITIES.TELEPORT.NAME
source: Teleport
ko_kr: 순간이동

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.TELEPORT_STAFF.ABILITIES.TELEPORT.DESC
source: Travel wherever your puny heart desires.
ko_kr: 당신의 약한 마음이 원하는 곳으로 이동합니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.TELEPORT_STAFF.NAME
source: Teleport Staff
ko_kr: 순간이동 지팡이

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.TELEPORT_STAFF.DESC
source: Escape certain doom! For a price...
ko_kr: 확실한 최후는 피합니다! 대가는 치르지만...

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.SPIRALSPEAR.ABILITIES.SLAM.NAME
source: Slam
ko_kr: 내려찍기

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.SPIRALSPEAR.ABILITIES.SLAM.DESC
source: Jump high into the sky and SLAM down on the enemy!
ko_kr: 하늘 높이 뛰어올라 적을 향해 내려찍습니다!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.SPIRALSPEAR.NAME
source: Spiral Spear
ko_kr: 나선 창

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.SPIRALSPEAR.DESC
source: Keep the pointy end away from you!
ko_kr: 뾰족한 끝은 먼 쪽으로!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FLYTRAPTOME.ABILITIES.SUMMON_FLYTRAP.NAME
source: Summon Flytrap
ko_kr: 딱딱이빨 소환

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FLYTRAPTOME.NAME
source: Flytrap Tome
ko_kr: 딱딱이빨의 서

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGINGHAMMER.ABILITIES.SLAM.NAME
source: Slam
ko_kr: 내려찍기

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGINGHAMMER.ABILITIES.SLAM.DESC
source: Shake the ground at your feet, hitting everything at once.
ko_kr: 발밑의 땅을 흔들어 한 번에 싸그리 때립니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGINGHAMMER.NAME
source: Forge Hammer
ko_kr: 대장간 망치

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGINGHAMMER.DESC
source: Bash some skulls in with this heavy hammer.
ko_kr: 무거운 망치로 골통 좀 부숴보시죠.

# STRINGS.REFORGED.VOTE.SETTINGS_TITLE
source: Vote to change settings!
ko_kr: 설정 변경 투표!

# STRINGS.REFORGED.VOTE.CANCEL_FORCE_START_SUCCESS
source: Force Start Canceled!
ko_kr: 강제 시작이 취소되었습니다!

# STRINGS.REFORGED.VOTE.CANCEL_FORCE_START_FAILED
source: Force Start Not Canceled!
ko_kr: 강제 시작이 취소되지 않았습니다!

# STRINGS.REFORGED.VOTE.SETTINGS_INFO
source: View Settings!
ko_kr: 설정 보기!

# STRINGS.REFORGED.VOTE.SETTINGS_DESC
source: %s wants to make these changes to the settings:
ko_kr: %s 님이 설정을 다음과 같이 변경하려고 합니다.

# STRINGS.REFORGED.VOTE.SUCCESS
source: Vote Succeeded!
ko_kr: 투표에 성공했습니다!

# STRINGS.REFORGED.VOTE.CANCEL_FORCE_START_TITLE
source: Vote to Cancel Force Start
ko_kr: 강제 시작 취소를 위한 투표

# STRINGS.REFORGED.VOTE.FAILED
source: Vote Failed!
ko_kr: 투표 실패!

# STRINGS.REFORGED.VOTE.FORCE_START_SUCCESS
source: Forcing Match To Start!
ko_kr: 경기를 강제로 시작하는 중!

# STRINGS.REFORGED.VOTE.CANCELED
source: Vote has been canceled!
ko_kr: 투표가 취소되었습니다!

# STRINGS.REFORGED.VOTE.KICK_FAILED
source: %s was not kicked!
ko_kr: %s 님이 추방되지 않았습니다!

# STRINGS.REFORGED.VOTE.FORCE_START_FAILED
source: Match Will Not Force Start!
ko_kr: 경기가 강제로 시작되지 않습니다!

# STRINGS.REFORGED.VOTE.SETTINGS_SUCCESS
source: Settings have been changed!
ko_kr: 설정이 바뀌었습니다!

# STRINGS.REFORGED.VOTE.FORCE_START_TITLE
source: Vote to Force Start
ko_kr: 강제 시작 투표

# STRINGS.REFORGED.VOTE.TITLE
source: Vote Now!
ko_kr: 지금 투표!

# STRINGS.REFORGED.VOTE.CANCEL_START
source: Vote to Cancel Start
ko_kr: 시작 취소 투표

# STRINGS.REFORGED.VOTE.KICK_TITLE
source: Vote to kick %s
ko_kr: %s 추방 투표

# STRINGS.REFORGED.VOTE.KICK_SUCCESS
source: %s has been kicked!
ko_kr: %s 님이 추방되었습니다!

# STRINGS.REFORGED.VOTE.KICK_PLAYER
source: Vote to Kick Player
ko_kr: 플레이어 추방 투표

# STRINGS.REFORGED.VOTE.SETTINGS_FAILED
source: Settings have not been changed!
ko_kr: 설정이 바뀌지 않았습니다!

# STRINGS.REFORGED.MAPS.lavaarena.name
source: Lava Arena
ko_kr: 용암 경기장

# STRINGS.REFORGED.MAPS.lavaarena.desc
source: Home to pitpigs!
ko_kr: 전투 돼지들의 집입니다!

# STRINGS.REFORGED.MAPS.reforged_tiles_arena.name
source: ReForged Tiles
ko_kr: ReForged 타일

# STRINGS.REFORGED.MAPS.reforged_tiles_arena.desc
source: Available Tiles!
ko_kr: 사용 가능한 타일!

# STRINGS.REFORGED.PETS.BABYSPIDER.NAME
source: Baby Spiders
ko_kr: 아기 거미

# STRINGS.REFORGED.PETS.BABYSPIDER.DESC
source: These cute lil fellas will help you take down foes. They can't be targeted or killed.
ko_kr: 작고 귀여운 친구들이 적들을 쓰러뜨리는 것을 도와줍니다. 대상으로 지정하거나 죽일 수 없습니다.

# STRINGS.REFORGED.PETS.FORGE_BERNIE.NAME
source: Bernie
ko_kr: 버니

# STRINGS.REFORGED.PETS.FORGE_BERNIE.DESC
source: He will draw aggro away from you when you're in danger. Can be revived when fallen.
ko_kr: 당신이 위험에 처했을 때 주의를 끌어줍니다. 쓰러지면 되살릴 수 있습니다.

# STRINGS.REFORGED.PETS.ADULT_FLYTRAP.NAME
source: Snaptooth
ko_kr: 딱딱이빨

# STRINGS.REFORGED.PETS.ADULT_FLYTRAP.DESC
source: This fiend will take large bites out of the competition. They will die from the heat after awhile.
ko_kr: 경기장 위에서 적을 크게 한 입 베어물어 줍니다. 열기 때문에 금방 시들어 버립니다.

# STRINGS.REFORGED.PETS.MERM_GUARD.NAME
source: Merm Guard
ko_kr: 어인 근위병

# STRINGS.REFORGED.PETS.MERM_GUARD.DESC
source: From the swamp comes the menacing merm guards. They will die from overheating after awhile.
ko_kr: 늪에서 위협적인 어인 근위병이 옵니다. 금방 열사병으로 죽습니다.

# STRINGS.REFORGED.PETS.FORGE_ABIGAIL.NAME
source: Abigail
ko_kr: 아비게일

# STRINGS.REFORGED.PETS.FORGE_ABIGAIL.DESC
source: Wendy's sister has come to throw the game. Respawns quite awhile after death.
ko_kr: 웬디의 쌍둥이 자매가 경기에 참가합니다. 죽으면 조금 긴 시간 뒤에 부활합니다.

# STRINGS.REFORGED.PETS.BABY_BEN.NAME
source: Baby Ben
ko_kr: 아기 벤

# STRINGS.REFORGED.PETS.BABY_BEN.DESC
source: Wendy's brother wants to play too!
ko_kr: 웬디의 남동생도 놀고 싶다네요!

# STRINGS.REFORGED.PETS.GOLEM.NAME
source: Golem
ko_kr: 골렘

# STRINGS.REFORGED.PETS.GOLEM.DESC
source: Continously throws fireballs at nearby mobs. Can't move though.
ko_kr: 주변 적들에게 지속적으로 불덩어리를 던집니다. 움직일 수 없습니다.

# STRINGS.REFORGED.PETS.MEAN_FLYTRAP.NAME
source: Seedling
ko_kr: 묘목

# STRINGS.REFORGED.PETS.MEAN_FLYTRAP.DESC
source: Wormwood's friends have come to lend a tooth or two. They will die from the heat after awhile.
ko_kr: 웜우드의 친구들이 이빨을 거들러 왔습니다. 금방 말라죽습니다.

# STRINGS.REFORGED.PETS.FORGE_WOBY.NAME
source: Woby
ko_kr: 워비

# STRINGS.REFORGED.PETS.FORGE_WOBY.DESC
source: Bark Bark
ko_kr: 멍멍

# STRINGS.REFORGED.USERCOMMANDS.UPDATE_USER_EXP_TITLE
source: Update User Exp
ko_kr: 사용자의 경험치 갱신

# STRINGS.REFORGED.USERCOMMANDS.START_VOTE_DESC
source: Make a decision as a group!
ko_kr: 단체로 결정하세요!

# STRINGS.REFORGED.USERCOMMANDS.START_VOTE_TITLE
source: Start Vote
ko_kr: 투표 시작

# STRINGS.REFORGED.USERCOMMANDS.UPDATE_USERS_CURRENT_PERK_DESC
source: Let the server know which perk you chose.
ko_kr: 서버에 어떤 능력을 골랐는지 알립니다.

# STRINGS.REFORGED.USERCOMMANDS.UPDATE_USER_EXP_DESC
source: Let the server know what your total exp is!
ko_kr: 서버에게 당신의 경험치량을 알려줍니다!

# STRINGS.REFORGED.USERCOMMANDS.SUBMIT_VOTE_DESC
source: Let your voice be heard in the active vote!
ko_kr: 현재 투표에서 여러분의 목소리를 들려주세요!

# STRINGS.REFORGED.USERCOMMANDS.UPDATE_USERS_CURRENT_PERK_TITLE
source: Update Users Current Perk
ko_kr: 사용자 현재 능력 업데이트

# STRINGS.REFORGED.USERCOMMANDS.UPDATE_USERS_FRIENDS_TITLE
source: Update Users Friend Count
ko_kr: 사용자의 친구 수 업데이트

# STRINGS.REFORGED.USERCOMMANDS.UPDATE_USERS_FRIENDS_DESC
source: Let the server know how many of your friends are here!
ko_kr: 서버에게 지금 친구가 몇 명 같이 있는지 알려줍니다!

# STRINGS.REFORGED.USERCOMMANDS.SUBMIT_VOTE_TITLE
source: Submit Vote
ko_kr: 투표 제출

# STRINGS.REFORGED.USERCOMMANDS.CANCEL_VOTE_DESC
source: Silence everyones voices by canceling the active vote!
ko_kr: 현재 투표를 취소하여 모든 이들의 입을 막습니다!

# STRINGS.REFORGED.USERCOMMANDS.CANCEL_VOTE_TITLE
source: Cancel Vote
ko_kr: 투표 취소

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.REEDTUNIC.NAME
source: Reed Tunic
ko_kr: 갈대 튜닉

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.REEDTUNIC.DESC
source: Reeds aren't the best form of defense.
ko_kr: 갈대는 최고의 방어 수단이 아닙니다.

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.JAGGEDARMOR.NAME
source: Jagged Wood Armor
ko_kr: 가시돋은 나무 갑옷

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.JAGGEDARMOR.DESC
source: Decked out in monster teeth, this armor protects AND attacks.
ko_kr: 괴물 이빨로 장식되어 있습니다. 방어도 하고 공격도 합니다.

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.FEATHEREDTUNIC.NAME
source: Feathered Reed Tunic
ko_kr: 깃 달린 갈대 튜닉

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.FEATHEREDTUNIC.DESC
source: A feather got stuck in your tunic. It makes you run slightly faster.
ko_kr: 튜닉에 깃털이 꽂혔습니다. 달리기 속도가 조금 빨라집니다.

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.STEADFASTARMOR.NAME
source: Steadfast Stone Armor
ko_kr: 굳건한 돌 갑옷

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.STEADFASTARMOR.DESC
source: Too many rocks! This heavy armor slows you down, but makes you harder to push around.
ko_kr: 돌이 너무 많아요! 갑옷이 무거워서 속도가 줄지만 잘 밀려나지 않게 됩니다.

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.JAGGEDGRANDARMOR.NAME
source: Jagged Grand Armor
ko_kr: 위대한 가시돋은 갑옷

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.JAGGEDGRANDARMOR.DESC
source: Rip and tear through your foes with this armor!
ko_kr: 적들을 찢고 죽일 수 있습니다!

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.SILKENGRANDARMOR.NAME
source: Silken Grand Armor
ko_kr: 위대한 비단손길 갑옷

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.SILKENGRANDARMOR.DESC
source: The supreme stamina booster!
ko_kr: 최고의 스태미나 부스터!

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.SILKENARMOR.NAME
source: Silken Wood Armor
ko_kr: 비단 나무 갑옷

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.SILKENARMOR.DESC
source: This very simple sash wrapped around wood grants faster cooldowns.
ko_kr: 나무에 두른 허리띠가 재사용 대기시간을 줄여줍니다.

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.WHISPERINGGRANDARMOR.NAME
source: Whispering Grand Armor
ko_kr: 위대한 속삭임의 갑옷

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.WHISPERINGGRANDARMOR.DESC
source: Boost your companions with ancient power!
ko_kr: 고대의 힘으로 동료를 강화합니다!

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.FORGE_WOODARMOR.NAME
source: Wood Armor
ko_kr: 나무 갑옷

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.FORGE_WOODARMOR.DESC
source: Simple yet effective defense.
ko_kr: 간단하면서도 효과적인 방어.

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.SPLINTMAIL.NAME
source: Stone Splint Mail
ko_kr: 돌 미늘 갑옷

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.SPLINTMAIL.DESC
source: Light stone armor that grants higher defense than wood.
ko_kr: 나무보다 더 높은 방어력을 부여하는 가벼운 돌 갑옷입니다.

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.STEADFASTGRANDARMOR.NAME
source: Steadfast Grand Armor
ko_kr: 위대한 굳건함의 갑옷

# STRINGS.REFORGED.ARMOR.STEADFASTGRANDARMOR.DESC
source: Become the ultimate tank!
ko_kr: 무적전차가 되어보세요!

# STRINGS.REFORGED.PING_GROUP
source: Group Up Here!
ko_kr: 여기로!

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARILLA.ABILITIES.BUNKER.NAME
source: Bunker
ko_kr: 움츠리기

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARILLA.ABILITIES.BUNKER.DESC
source: Bunkers into his armor for x seconds resisting all basic damage.
ko_kr: 몸을 움츠려 갑옷으로 몸을 가리고 x초 동안 모든 기본 피해를 막습니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARILLA.ABILITIES.SLAM.NAME
source: Slam
ko_kr: 내려찍기

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARILLA.ABILITIES.SLAM.DESC
source: Jumps into the air and slams down on target doing damage in an area.
ko_kr: 공중으로 뛰어올라 목표물을 향해 내려찍으며 광범위 피해를 입힙니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARILLA.NAME
source: Boarilla
ko_kr: 돼지고릴라

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARILLA.DESC
source: This brute, while not intelligent, can really pack a punch.
ko_kr: 똑똑하지는 않지만 주먹이 아주 맵습니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBRO2.ABILITIES.RAM.NAME
source: Ram
ko_kr: 들이받기

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBRO2.ABILITIES.RAM.DESC
source: Charges forward with his horn doing damage in a large radius.
ko_kr: 뿔을 내밀며 전방으로 돌진해 넓은 반경에 피해를 줍니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBRO2.ABILITIES.CHEER.NAME
source: Bro Cheer
ko_kr: 형제의 응원

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBRO2.ABILITIES.CHEER.DESC
source: Cheers his bro, Snapback, to gain a permanent +25 damage boost.
ko_kr: 그의 형제인 스냅백을 응원하여 영구적으로 공격력을 25 올립니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBRO2.NAME
source: Rhinocebro Flatbrim
ko_kr: 코뿔소 형제 플랫브림

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBRO2.DESC
source: Would probably stuff you in a locker.
ko_kr: 사람을 대변기 칸에 가둘 듯한 상입니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARRIOR.ABILITIES.SPIN.NAME
source: Spin
ko_kr: 회전

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARRIOR.ABILITIES.SPIN.DESC
source: Spins like a top damaging all nearby enemies.
ko_kr: 팽이처럼 회전하여 주변의 모든 적에게 피해를 입힙니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARRIOR.ABILITIES.REINFORCEMENTS.NAME
source: Summon Reinforcements
ko_kr: 증원군 소환

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARRIOR.ABILITIES.REINFORCEMENTS.DESC
source: Claps his weapons together summoning pitpig reinforcements with banners.
ko_kr: 무기를 두드리면서 깃발과 함께 전투 돼지 증원군을 불러냅니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARRIOR.ABILITIES.DASH.NAME
source: Dash
ko_kr: 질주

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARRIOR.ABILITIES.DASH.DESC
source: If target is too far away then Boarrior dashes towards them.
ko_kr: 너무 멀면 멧투사가 표적을 향해 돌진합니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARRIOR.ABILITIES.SLAM.NAME
source: Slam
ko_kr: 부딪히기

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARRIOR.ABILITIES.SLAM.DESC
source: Slams the ground tearing up the ground that damages any enemy in its path.
ko_kr: 지면을 뒤엎어 경로상의 적들에게 피해를 줍니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARRIOR.NAME
source: Boarrior
ko_kr: 멧투사

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.BOARRIOR.DESC
source: A champion who has experience to match with his strength.
ko_kr: 자신의 힘과 맞먹는 경험을 가진 챔피언입니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.CROCOMMANDER.ABILITIES.BANNER_DEF.NAME
source: Defense Banner
ko_kr: 방어 깃발

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.CROCOMMANDER.ABILITIES.BANNER_DEF.DESC
source: Increases the armor of allies nearby.
ko_kr: 근처에 있는 아군의 방어력이 높아집니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.CROCOMMANDER.ABILITIES.BANNER_HEAL.NAME
source: Regen Banner
ko_kr: 회복 깃발

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.CROCOMMANDER.ABILITIES.BANNER_HEAL.DESC
source: Gives nearby allies health regeneration.
ko_kr: 가까운 아군에게 체력 재생을 제공합니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.CROCOMMANDER.ABILITIES.BANNER_ATK.NAME
source: Attack Banner
ko_kr: 공격 깃발

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.CROCOMMANDER.ABILITIES.BANNER_ATK.DESC
source: Increases the damage of allies nearby.
ko_kr: 근처에 있는 아군의 공격력이 높아집니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.CROCOMMANDER.NAME
source: Crocommander
ko_kr: 악어사령관

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.CROCOMMANDER.DESC
source: Experienced commander who can inspire allies to be more formidable.
ko_kr: 아군을 더욱 무섭게 만들 수 있는 경험 있는 지휘관입니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SWINECLOPS.ABILITIES.OFFENSIVE_STANCE.NAME
source: Offensive Stance
ko_kr: 공격 태세

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SWINECLOPS.ABILITIES.OFFENSIVE_STANCE.DESC
source: Can combo punches, can buff itself, can use bellyflop, but moves slower.
ko_kr: 주먹 연타, 자가 버프, 배치기를 사용하지만 느리게 움직입니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SWINECLOPS.ABILITIES.DEFENSIVE_STANCE.NAME
source: Defensive Stance
ko_kr: 방어 태세

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SWINECLOPS.ABILITIES.DEFENSIVE_STANCE.DESC
source: Moves faster, takes 50% less damage, but can only do one attack.
ko_kr: 이동 속도가 빨라지고 공격력이 50% 감소하지만 한 번에 한 대만 때립니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SWINECLOPS.NAME
source: Infernal Swineclops
ko_kr: 지옥의 외눈돼지

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SWINECLOPS.DESC
source: Pugna's last resort, a ferocious beast imprisoned for how deadly he is.
ko_kr: 푸그나의 최종병기 격 짐승입니다. 너무나도 위험한 존재인 탓에 감옥에 갇혔습니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.CROCOMMANDER_RAPIDFIRE.ABILITIES.BANNER_SPEED.NAME
source: Speed Banner
ko_kr: 속도 깃발

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.CROCOMMANDER_RAPIDFIRE.ABILITIES.BANNER_SPEED.DESC
source: Increases the speed of allies nearby
ko_kr: 근처에 있는 아군의 속도가 높아집니다

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.CROCOMMANDER_RAPIDFIRE.NAME
source: Crocommancer
ko_kr: 악어선봉장

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.CROCOMMANDER_RAPIDFIRE.DESC
source: This croc thinks he's too cool for attack periods.
ko_kr: 천천히 공격하기엔 자기가 너무 멋지다고 생각하는 악어입니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBROS.ABILITIES.RAM.NAME
source: Ram
ko_kr: 들이받기

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBROS.ABILITIES.RAM.DESC
source: Charges forward with his horn doing damage in a large radius.
ko_kr: 뿔을 내밀며 전방으로 돌진해 넓은 반경에 피해를 줍니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBROS.ABILITIES.CHEER.NAME
source: Bro Cheer
ko_kr: 형제의 응원

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBROS.ABILITIES.CHEER.DESC
source: Cheer each other to gain a permanent +25 damage boost.
ko_kr: 서로를 응원하여 공격력을 영구적으로 25 올립니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBROS.NAME
source: Rhinocebros
ko_kr: 코뿔소 형제

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBROS.DESC
source: Spawn the two as a pair, linked and everything.
ko_kr: 서로 연결된 상태로, 쌍으로 소환됩니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBRO.ABILITIES.RAM.NAME
source: Ram
ko_kr: 들이받기

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBRO.ABILITIES.RAM.DESC
source: Charges forward with his horn doing damage in a large radius.
ko_kr: 뿔을 내밀며 전방으로 돌진해 넓은 반경에 피해를 줍니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBRO.ABILITIES.CHEER.NAME
source: Bro Cheer
ko_kr: 형제의 응원

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBRO.ABILITIES.CHEER.DESC
source: Cheers his bro, Flatbrim, to gain a permanent +25 damage boost.
ko_kr: 그의 형제인 플랫브림을 응원하여 영구적으로 공격력을 25 올립니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBRO.NAME
source: Rhinocebro Snapback
ko_kr: 코뿔소 형제 스냅백

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.RHINOCEBRO.DESC
source: Would probably steal your lunch money.
ko_kr: 사람 점심값 삥 뜯게 생긴 상입니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SNORTOISE.ABILITIES.BUNKER.NAME
source: Bunker
ko_kr: 숨기

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SNORTOISE.ABILITIES.BUNKER.DESC
source: Retreats into its shell for x seconds unless interrupted by an ability.
ko_kr: 능력의 방해를 받지 않는 한 x초 동안 껍데기 안으로 후퇴합니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SNORTOISE.ABILITIES.SPIN.NAME
source: Spin
ko_kr: 회전

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SNORTOISE.ABILITIES.SPIN.DESC
source: Retreats into its shell and starts spinning while sliding towards its target for x seconds unless interrupted by an ability.
ko_kr: 특수능력에 방해를 받지 않으면 껍데기 속으로 들어가 x초간 목표물을 향해 미끄러지면서 회전합니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SNORTOISE.NAME
source: Snortoise
ko_kr: 팽이거북

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SNORTOISE.DESC
source: He might be slow, but he can soak up a lot of damage.
ko_kr: 느릴지는 몰라도 피해량을 많이 흡수할 수 있습니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SCORPEON.ABILITIES.POISON.NAME
source: Acid Lob
ko_kr: 산성액 뿌리기

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SCORPEON.ABILITIES.POISON.DESC
source: Lobs a acid ball with its tail. The acid lasts for x seconds.
ko_kr: 꼬리에서 산성액 덩어리를 던집니다. 산성액은 x 초 동안 지속됩니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SCORPEON.NAME
source: Scorpeon
ko_kr: 전갈종자

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.SCORPEON.DESC
source: He's slow but deadly, he will melt you away with his acid.
ko_kr: 느리지만 치명적입니다. 산으로 적들을 녹여버립니다.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.PITPIG.ABILITIES.LUNGE.NAME
source: Lunge
ko_kr: 돌격

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.PITPIG.ABILITIES.LUNGE.DESC
source: Lunge that does x damage.
ko_kr: x 피해를 주는 돌격.

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.PITPIG.NAME
source: Pit Pig
ko_kr: 전투 돼지

# STRINGS.REFORGED.ENEMIES.PITPIG.DESC
source: The footsoldier of the forge. Is quick but very frail.
ko_kr: 연마장의 보병입니다. 빠르지만 매우 약합니다.

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.BATTLESTANDARD_SHIELD.NAME
source: Shield Banner
ko_kr: 방어 깃발

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.BATTLESTANDARD_SHIELD.DESC
source: Decreases all damage done to mobs by x%.
ko_kr: 모든 공격력이 x% 만큼 줄어듭니다.

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.BATTLESTANDARD_HEAL.NAME
source: Heal Banner
ko_kr: 회복 깃발

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.BATTLESTANDARD_HEAL.DESC
source: Gives all mobs a regen of x%.
ko_kr: 모든 적에게 x%의 재생력을 부여합니다.

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.BATTLESTANDARD_DAMAGER.NAME
source: Damage Banner
ko_kr: 피해 깃발

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.BATTLESTANDARD_DAMAGER.DESC
source: Increases the damage of all mobs by x%.
ko_kr: 적의 공격력이 x% 높아집니다.

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.ACTIVATE_AMPLIFY.NAME
source: Activate Amplify
ko_kr: 증폭 활성화
